Laxus...
ලක්සස්...
Laxus has come for us!
ලක්සස් අපිව හොයාගන්න ආවා!
That person is the Master's grandson?
ඒ පුද්ගලයා මාස්ටර්ගේ මුනුපුරාද?
Brat.
බ්‍රැට්.
Related to Makarov, are we?
අපි මකරොව්ට සම්බන්ධද?
Pitiful...
කණගාටුදායකයි...
Looks like this guy totally wiped the floor with all of ya.
මේ මිනිහා ඔයගොල්ලො එක්ක බිම සම්පූර්ණයෙන්ම පිහදාලා වගේ.
No kidding.
විහිළුවක් නෑ.
Why are you here?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
Came to visit the founder's grave.
නිර්මාතෘගේ සොහොන බැලීමට ආවා.
I used to be in Fairy Tail, if you remember.
ඔබට මතක නම්, මම කලින් Fairy Tail එකේ හිටියා.
I came here to visit Mavis's grave.
මම මෙහෙට ආවේ මාවිස්ගේ සොහොන බලන්න.
And looky what I found... The 2nd master's here, too.
ඒ වගේම බලන්න මම හොයාගත්ත දේ... දෙවෙනි මාස්ටර්ත් මෙතන ඉන්නවා.
Since you're here and all, maybe I'll make you a grave, too!
ඔයා මෙතන ඉන්න නිසා, සමහරවිට මම ඔයාවත් සොහොනක් කරන්නම්!
The Man Without the Mark!
සලකුණ නැති මිනිසා!
Hmph. Honestly, now.
හ්ම්ම්. අවංකවම, දැන්.
Never thought the boy would have such a stuck-up grandkid.
ඒ කොල්ලට මෙච්චර හිරවෙලා ඉන්න මුණුපුරෙක් ලැබෙයි කියලා කවදාවත් හිතුවේ නෑ.
You move fairly well.
ඔයා හොඳට චලනය වෙනවා.
And that magic power, too.
ඒ වගේම ඒ මැජික් බලයත්.
To think the boy had someone other than Gildarts at this level.
මේ මට්ටමේ ගිල්ඩාර්ට්ස් හැර වෙන කෙනෙක් කොල්ලට හිටියා කියලා හිතන්න.
The old man once told me that when facing a strong opponent:
ශක්තිමත් විරුද්ධවාදියෙකුට මුහුණ දෙන විට ඒ මහල්ලා වරක් මට මෙසේ පැවසීය:
"It don't matter how strong the guy is.
"ඒ මිනිහා කොච්චර ශක්තිමත් වුණත් කමක් නෑ.
What's more important is standing up to him."
වඩා වැදගත් වන්නේ ඔහුට එරෙහිව නැගී සිටීමයි."
Ain't that right, Natsu?
එහෙම නේද නට්සු?
Laxus.
ලක්සස්.
Foolishness.
මෝඩකම.
Sounds like the excuse of a weakling to me.
මට නම් ඒක දුර්වලයෙක්ට කියන නිදහසට කරුණක් වගේ.
You've had a chance to warm up, yes?
ඔයාට උණුසුම් වෙන්න අවස්ථාවක් ලැබුණා නේද?
Now come at me, youngster!
දැන් මා ළඟට එන්න, තරුණයා!
This'll be fun.
මේක හරිම විනෝදජනක වේවි.
If there's even a small gap in the defensive runes, they lose all purpose.
ආරක්ෂක ධාවන පථවල කුඩා පරතරයක් හෝ තිබේ නම්, ඒවායේ සියලු අරමුණු නැති වී යයි.
It's crucial they are precise.
ඒවා නිරවද්‍ය වීම ඉතා වැදගත්.
Make sure to check the fine details as you fill them in.
ඔබ ඒවා පුරවන විට සියුම් විස්තර පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න.
Right!
හරි!
This time, I'll protect you, Gajeel.
මේ වතාවේ, මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා, ගජීල්.
Did you say something?
ඔයා මොනවා හරි කිව්වද?
If you have something to say, then say it loud and clear.
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්, එය ශබ්ද නඟා පැහැදිලිව කියන්න.
It's not that!
ඒක නෙවෙයි!
You should really lie down again, Elf-niichan.
ඔයා ඇත්තටම ආයෙත් නිදාගන්න ඕනේ, එල්ෆ්-නිචාන්.
I've rested plenty.
මම ගොඩක් විවේක ගත්තා.
I could at least stand watch...
අඩුම තරමේ මට බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්...
You were crying out in your sleep, Elf-niichan.
ඔයා නින්දේදී අඬ අඬ හිටියා එල්ෆ්-නිචන්.
"Eva! Eva!"...
"ඒව! ඒව!"...
Aw, I was just kidding!
ආව්, මම විහිළුවක් කළේ!
Man, you guys are sure takin' it easy.
මචන්, ඔයාලා මේක ලේසියෙන් කරනවා ඇති.
Easy, easy!
පහසුයි, පහසුයි!
And where the hell were you?
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
I got rid of the glasses guy who was out for the count.
ගණන් කිරීමට එළියට ගිය කණ්නාඩි කාරයාව මම අයින් කළා.
If he had some kind of Body Link, he'd have given away our position.
එයාට මොකක් හරි Body Link එකක් තිබුණා නම්, එයා අපේ තනතුරත් දීලා ඉවරයි.
Good work with that.
ඒකෙන් හොඳ වැඩක්.
We will proceed along.
අපි ඉදිරියටම යමු.
You've taken some damage, too.
ඔයාටත් යම් හානියක් වෙලා තියෙනවා.
Maybe you could rest a bit?
සමහරවිට ඔයාට ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන්ද?
When I think about how they gotta feel, invading enemy territory, this ain't nothin'.
සතුරු භූමිය ආක්‍රමණය කිරීම ගැන ඔවුන්ට හැඟෙන්නේ කෙසේද යන්න ගැන මම සිතන විට, මෙය කිසිවක් නොවේ.
Stab
පිහියෙන් ඇනීම
What?
කුමක් ද?
That's...
ඒ...
...Eastern Solid Script!
...පෙරදිග ඝන පිටපත!
They're...
ඔවුන්...
Heavy Egg Rain!
තද බිත්තර වැස්සක්!
A sneak attack?
හොරෙන් කළ ප්‍රහාරයක්ද?
Looks like we've already been traced.
අපිව දැනටමත් ලුහුබැඳ ගිහින් වගේ.
These guys should have been defeated by Gajeel!
මේ අයව ගජීල් පරාජය කළ යුතුව තිබුණා!
That's not fair!
ඒක සාධාරණ නැහැ!
Zuzazazazaza...
සුසාසාසාස්...
Though I lost my sword, that does not change the manner of my battle!
මගේ කඩුව නැති වුණත්, ඒකෙන් මගේ සටන් විලාසය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ!
The runes!
රූන්ස්!
Protect the wounded!
තුවාලකරුවන් ආරක්ෂා කරන්න!
I'll fight, too!
මමත් සටන් කරන්නම්!
But you can't!
නමුත් ඔබට බැහැ!
Master Hades will be angry if we stay defeated!
අපි පරාජය වෙලා හිටියොත් මාස්ටර් හේඩීස් තරහ වෙයි!
And that's not all!
ඒ විතරක් නෙවෙයි!
Thanks to all the damage you guys have done...
ඔයාලා කරපු හැම හානියකටම ස්තූතියි...
...if we accomplish something now,
...අපි දැන් යමක් සාක්ෂාත් කර ගත්තොත්,
we'll definitely get promoted into the 7 Kin of Purgatory-pero!
අපිව අනිවාර්යයෙන්ම 7 වන ශුද්ධගිනිස්ථානයේ පවුලට උසස් කරනවා - නමුත්!
They...
ඔවුන්...
Wait.
ඉන්න.
We have to restore the runes, first!
අපි මුලින්ම ධාවන පථ යථා තත්ත්වයට පත් කළ යුතුයි!
But...
නමුත්...
How long are you gonna stay down?
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙම ඉන්නවද?
We're counting on you!
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු!
Leave it to me!
ඒක මට දෙන්න!
Go, my babies!
යන්න, මගේ පැටියෝ!
Seith Magic?
මැජික් හතක්?
In that case...
ඒ අවස්ථාවේ දී...
Defense
ආරක්ෂක කර්මාන්තය
Ow!
ඕව්!
That hurts, damn it!
ඒක රිදෙනවා, අනේ මන්දා!
What's with this guy? He's super-hard!
මේ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයා හරිම සැරයි!
That's 'cause I've already Self-Strengthened.
ඒ මම දැනටමත් ආත්ම ශක්තිය ලබාගෙන තියෙන නිසා.
But I thought Happy stole that doll!
නමුත් මම හිතුවේ හැපි ඒ බෝනික්කාව හොරකම් කළා කියලා!
I have a spare, of course!
මට ඉතුරුවක් තියෙනවා, ඇත්තෙන්ම!
His name is Mr. Cursey #2!
එයාගේ නම මිස්ටර් කර්සි #2!
#2?
#2?
Plus, I haven't missed a beat and I already stole one of you guys' hairs.
ඒ වගේම, මම කිසිම දෙයක් අතපසු කළේ නැහැ, මම දැනටමත් ඔයගොල්ලන්ගෙන් කෙනෙකුගේ කොණ්ඩයක් හොරකම් කළා.
Oh, no!
ඔහ්, නෑ!
Don't go freaking out just yet.
දැන්ම බය වෙන්න එපා.
I can learn from my past losses at battle.
මගේ අතීත සටන් පරාජයන්ගෙන් මට ඉගෙන ගත හැකියි.
Change Mr. #2 to be made of iron!
මිස්ටර් #2 යකඩින් සෑදීමට වෙනස් කරන්න!
Huh?
හහ්?
Now then, if you want to get back together with me, you just need to say so.
දැන් ඉතින්, ඔයාට මාත් එක්ක ආයෙත් එකතු වෙන්න ඕන නම්, ඔයා එහෙම කියන්නම ඕනේ.
What? I don't get you!
මොකක්ද? මට තේරෙන්නේ නැහැ!
Then I have no choice.
එහෙනම් මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
My new special move that I learned from my loss:
මගේ පාඩුවෙන් මම ඉගෙන ගත් මගේ නව විශේෂ පියවර:
Metallic Rocket Mr. #2!
ලෝහමය රොකට් මිස්ටර් #2!
What?!
කුමක් ද?!
Elf-niichan?!
එල්ෆ්-නිචාන්?!
Dodge me, Lisanna!
මාව මගහරින්න, ලීසානා!
Oh, such beautiful love between brother and sister!
ඔහ්, සහෝදර සහෝදරියන් අතර මොනතරම් ලස්සන ආදරයක්ද!
A lot of girls tell me they want to be my little sister.
ගොඩක් ගෑනු ළමයි කියනවා එයාලට මගේ නංගි වෙන්න ඕන කියලා.
Well, putting that aside...
හොඳයි, ඒක පැත්තකින් තියමු...
Yes, I am one of the 7 Kin of Purgatory.
ඔව්, මම ශුද්ධගිනිස්ථානයේ ඥාතීන් 7 දෙනාගෙන් කෙනෙක්.
But I will still use my full strength to destroy weaklings like you.
නමුත් මම තවමත් මගේ සම්පූර්ණ ශක්තිය යොදා ඔබ වැනි දුර්වලයන් විනාශ කරන්නෙමි.
We can't lose...
අපිට පැරදෙන්න බෑ...
How could we?!
අපිට කොහොමද?!
Because... we're Fairy Tail!
මොකද... අපි ෆෙයරි ටේල්!
Man, Romeo hasn't come back yet?
මචං, රෝමියෝ තාම ආවෙ නැද්ද?
He's tagging along with Al and Bisca on a job.
ඔහු අල් සහ බිස්කා සමඟ රැකියාවකට යනවා.
They better not have ditched him and started makin' out or something!
එයාලා එයාව දාලා යන්න පටන් ගත්තේ නැත්නම් හොඳයි!
Those two?
ඒ දෙන්නා?
Not a chance.
අවස්ථාවක් නොවේ.
But, anyway...
නමුත්, කෙසේ වෙතත්...
We've got more people than ever.
අපිට කවදාවත් නැති තරම් සෙනඟක් ඉන්නවා.
Well, can't say I'm surprised.
හොඳයි, මට පුදුමයි කියලා කියන්න බැහැ.
We're getting more famous, and the number of jobs we've got has increased correspondingly.
අපි වඩාත් ප්‍රසිද්ධ වෙමින් පවතින අතර, අපට ඇති රැකියා සංඛ්‍යාවද ඊට අනුරූපව වැඩි වී තිබේ.
Just look at all these requests!
මේ සියලු ඉල්ලීම් දෙස බලන්න!
Like it matters to you, Mr. I Never Go on a Job.
ඒක ඔයාට වැදගත් වගේ, මහත්මයා. මම කවදාවත් රැකියාවකට යන්නේ නැහැ.
It is something to see!
ඒක බලන්නම ඕන දෙයක්!
For I have completed a new dance!
මොකද මම අලුත් නර්තනයක් සම්පූර්ණ කළා!
I name it, the "Dance of Greatest Power!"
මම එය නම් කරන්නේ, "ශ්‍රේෂ්ඨතම බලයේ නර්තනය!" යනුවෙනි.
Yeah, sure. Good job there.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. හොඳ වැඩක්.
Hey, Droy... Are you still stuffing yourself?
හේයි, ඩ්‍රෝයි... ඔයා තාමත් ඔයාවම පුරවා ගන්නවාද?
No problem! I can eat all I want and stay thin!
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ! මට ඕන තරම් කාලා කෙට්ටු වෙන්න පුළුවන්!
Laki, how long has it been?
ලකී, කොච්චර කල්ද?
I had a bunch of long-term jobs in a row.
මට දිගින් දිගටම දිගුකාලීන රැකියා රාශියක් තිබුණා.
You keep pigging out like that, and you're gonna get like Reedus!
ඔයා ඔහොම හොරෙන් හැසිරෙනවා, එතකොට ඔයා රීඩස් වගේ වෙයි!
Oui. I'm large because of magic, that's all.
ඔව්. මැජික් නිසා මම ලොකුයි, එච්චරයි.
Dad, I'm back!
තාත්තේ, මම ආපහු ආවා!
You're late, Romeo!
ඔයා පරක්කුයි රෝමියෝ!
Damn it... Lately you keep goin' on every job you can!
අපරාදේ... මෑතකදී ඉඳන් ඔයා කරන්න පුළුවන් හැම වැඩක්ම කරනවා!
Well, he's a wizard's son, all right!
හොඳයි, ඔහු මායාකාරයෙකුගේ පුතෙක්, හරිද!
Although he don't take after his dad, that's for sure.
ඔහු තම පියා පසුපස නොගියත්, එය නිසැකවම ය.
Lay off it!
ඒක අතෑරලා දාන්න!
Aww...
ආව්...
It's boring without Natsu-nii and the others.
නට්සු-නී සහ අනෙක් අය නැතුව හරිම කම්මැලියි.
You want to become like Natsu, don't you, Romeo?
ඔයාට නට්සු වගේ වෙන්න ඕන නේද රෝමියෝ?
But without them, no matter how many people are in the guild...
නමුත් ඔවුන් නොමැතිව, සංසදයේ කොපමණ පිරිසක් සිටියත්...
Yeah. Definitely kind of quiet.
ඔව්. නිසැකවම නිහඬයි.
S Class wizards, the strongest team... Dragon Slayers...
S පන්තියේ විශාරදයින්, ශක්තිමත්ම කණ්ඩායම... ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර්ස්...
They're now the top in Fiore, aren't they?
එයාලා දැන් ෆියෝර් වල ඉහළින්ම ඉන්නවා නේද?
Without them, we're...
ඔවුන් නොමැතිව, අපි...
Yup, nice and quiet.
ඔව්, හොඳයි, නිහඬයි.
S Class, huh?
S පන්තිය නේද?
I wonder if there is some job that only I can do? That's perfect for me, up there?
මට විතරක් කරන්න පුළුවන් රස්සාවක් තියෙනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා? ඒක මට ගැලපෙනවා, උඩ?
How about you choose one of the ones you're staring at, first!
මුලින්ම ඔයා බලාගෙන ඉන්න ඒවායින් එකක් තෝරගත්තොත් හොඳයි!
How many years have you been standing there?
ඔයා අවුරුදු කීයක් එහෙ හිටගෙන ඉන්නවද?
Wow, the S Class Exam...
වාව්, S පන්තියේ විභාගය...
I wonder how it's going?
මට කල්පනා වෙනවා ඒක කොහොමද වෙන්නේ කියලා?
All of them are really great this year.
මේ අවුරුද්දේ ඒ හැමෝම ඇත්තටම නියමයි.
By the way, why did Wendy go?
ඒ කොහොම වුණත්, වෙන්ඩි ගියේ ඇයි?
She was someone's partner, right?
එයා කාගෙ හරි සහකාරියක් නේද?
Wait, no... There were only 7 this year.
ඉන්න, නෑ... මේ අවුරුද්දේ 7යි හිටියේ.
Getting up in years?
අවුරුදු ගානකින් නැගිටිනවද?
Forgotten who the candidates were again?
අපේක්ෂකයෝ කවුද කියලා ආයෙත් අමතක වුනාද?
You think Natsu-nii can become S Class?
ඔයා හිතනවද නට්සු-නීට S පන්තිය වෙන්න පුළුවන් කියලා?
When I grow up, I'm gonna become an S Class wizard for sure!
මම ලොකු වුණාම, අනිවාර්යයෙන්ම S පන්තියේ විශාරදයෙක් වෙනවා!
Hold it there, buddy.
ඒක ඔතන තියාගන්න, යාළුවා.
You'd better become a wizard first!
මුලින්ම ඔයා මායාකාරියක් වෙන එක හොඳයි!
Right! I'm all fired up!
හරි! මට හොඳටම පිස්සු!
We're not going to get anywhere searching all together.
අපි ඔක්කොම එකතු වෙලා කොහෙවත් හොයන්න යන්නේ නෑ.
Let's split up and search.
අපි බෙදිලා හොයමු.
Yes! Carla is exactly right!
ඔව්! කාර්ලා හරියටම හරි!
Split up...
වෙන් වෙන්න...
You mean alone?
ඔයා කියන්නේ තනියම කියලද?
You scared?
ඔයා බය වුනාද?
Absolutely not!
කොහෙත්ම නැහැ!
We're splitting up!
අපි වෙන් වෙනවා!
Right... Sorry...
හරි... සමාවෙන්න...
Here, perhaps?
මෙතන, සමහරවිට?
Who designed this crazy ship?
මේ පිස්සු නැව නිර්මාණය කළේ කවුද?
I'm not scared... I'm not scared...
මම බය නෑ... මම බය නෑ...
This is suspicious.
මෙය සැක සහිතයි.
I see... Came up empty?
මට තේරෙනවා... හිස්ව ආවාද?
Ah, well.
ආහ්, හොඳයි.
Let's all move further on.
අපි හැමෝම තවත් ඉදිරියට යමු.
R-Right...
ආර්-දකුණ...
You little...
ඔයා පොඩි...
You can take a hit, I'll give you that.
ඔයාට පහරක් ගන්න පුළුවන්, මම ඒක දෙන්නම්.
We wouldn't be Grimoire Heart if we didn't pay you back tenfold for what you did to us!
ඔයා අපිට කරපු දේට අපි ඔයාට දස ගුණයකින් ආපහු නොගෙව්වොත් අපි Grimoire Heart වෙන්නේ නැහැ!
Soon, we will finish you off!
ඉක්මනින්ම, අපි ඔයාව ඉවරයක් කරනවා!
Ready?
සූදානම්ද?
Who goes there?
කවුද එතනට යන්නේ?
Give me a friggin' break.
මට ටිකක් තද විවේකයක් දෙන්න.
You busted up the exam, hurt my friends...
ඔයා විභාගේ අවුල් කළා, මගේ යාළුවන්ට රිද්දුවා...
You targeted wounded who couldn't move!
ඔයා ඉලක්ක කළේ හෙල්ලෙන්න බැරි තුවාල කාරයෝ!
We're the ones who gotta pay you back, big time!
අපි තමයි ඔයාට ආපහු ගෙවන්න ඕනේ, නියමයි!
Head to Lisanna.
ලීසානා වෙත යන්න.
The runes are done with?
රූන්ස් ඉවරද?
I have completed a minimal defense.
මම අවම ආරක්ෂාවක් සම්පූර්ණ කර ඇත්තෙමි.
But the next step is eliminating these two.
නමුත් ඊළඟ පියවර වන්නේ මේ දෙක ඉවත් කිරීමයි.
Here we go.
මෙන්න අපි යනවා.
Roger that.
තේරුණා.
I see. You're not in the leadership, but you did manage to injure Gajeel that severely...
මට තේරෙනවා. ඔයා නායකත්වයේ නෑ, ඒත් ඔයා ගජිල්ට ඒ තරම් දරුණු ලෙස තුවාල කරන්න සමත් වුනා...
The two of them attack together... It's a real pain!
ඒ දෙන්නම එකට පහර දෙනවා... ඒක ඇත්තටම වේදනාවක්!
Hang in there, Elf-niichan!
ඔහොම ඉන්න, එල්ෆ්-නිචාන්!
Listen carefully, Lisanna.
හොඳින් සවන් දෙන්න, ලීසානා.
The way to fight a wizard that changes their element back and forth is to work as a team!
තමන්ගේ අංගය ඉදිරියට සහ පසුපසට වෙනස් කරන මායාකාරයෙකුට එරෙහිව සටන් කිරීමේ ක්‍රමය නම් කණ්ඩායමක් ලෙස වැඩ කිරීමයි!
You might not be a match alone, but together there's a chance!
ඔබ තනිවම තරඟකරුවෙකු නොවිය හැකි නමුත් එකට තරඟ කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේ!
I have a bad feeling about this!
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා!
This is an Amaterasu formation...!
මේක ඇමටෙරසු නිර්මාණයක්...!
Scatter and fall!
විසිරී වැටෙන්න!
Crap!
ජරාව!
Those who are hit by it lose all power in their limbs,
එයින් පහර කෑමට ලක් වූ අයගේ අත් පා වල සියලු බලය නැති වී යයි,
and it is impossible for them to move at all.
ඔවුන්ට කිසිසේත් චලනය වීමට නොහැකි ය.
Even if you defend against it, your magic power will be wiped out.
ඔබ එයට එරෙහිව ආරක්ෂා වුවද, ඔබේ මැජික් බලය විනාශ වනු ඇත.
Whoa!
අපොයි!
Laxus... Were you this strong?
ලක්ෂස්... ඔයා මේ තරම් ශක්තිමත්ද?
That power was just from one leg.
ඒ බලය එක කකුලකින් විතරයි ලැබුණේ.
I've got another one.
මට තව එකක් තියෙනවා.
And both my arms!
සහ මගේ අත් දෙකම!
I have my head, and my entire body.
මට මගේ හිස තියෙනවා, මගේ මුළු ශරීරයම තියෙනවා.
If I attack with all of them at once, we're not talkin' two or three times stronger...
මම ඒ ඔක්කොම එක්ක එකපාරටම පහර දුන්නොත්, අපි දෙතුන් ගුණයකින් ශක්තිමත්ව කතා කරන්නේ නැහැ...
Wanna try me?
මාව උත්සාහ කරන්නද?
Nice speech!
ලස්සන කතාවක්!
Is this the confidence of youth?
මේකද තරුණයන්ගේ විශ්වාසය?
But youth is not what is needed to walk the path of magic!
නමුත් මායාවේ මාවතේ ගමන් කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ තාරුණ්‍යය නොවේ!
Youth is...
යෞවනය යනු...
Nonsense!
විකාර!
Not going to work.
වැඩ කරන්න යන්නේ නැහැ.
I, a pure soul, will never fall for your attempts to seduce me.
පිරිසිදු ආත්මයක් වන මම, මාව රැවටීමට ඔබ ගන්නා උත්සාහයන්ට කිසිදා හසු නොවෙමි.
Who said I was...
කවුද කිව්වේ මම... කියලා.
Now then, it's about time to finish you off.
දැන් ඉතින්, ඔයාව ඉවර කරන්න කාලේ හරි.
I will end it quickly in an instant, so that you do not feel pain...
ඔබට වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැති වන පරිදි මම එය ක්ෂණිකව අවසන් කරමි...
Cana!
කානා!
That's hot! You burnt my bristle!
ඒක රස්නෙයි! ඔයා මගේ කෙඳි පුච්චලා දැම්මා!
You there, marshmallow man! Time to take you down a peg!
ඔයා එතන, මාෂ්මෙලෝ මිනිහෝ! ඔයාව ඇණයෙන් ගලවන්න වෙලාව හරි!
Who you callin' a marshmallow?!
ඔයා කාටද මාෂ්මෙලෝ කියන්නේ?!
Card Magic, Summoned Lightning!
කාඩ් මැජික්, කැඳවන ලද අකුණු!
H-He's...
එච්-ඔහු...
Are you another one that's fallen for my manliness?
ඔයාත් මගේ පිරිමිකමට ඇබ්බැහි වුණු තවත් කෙනෙක්ද?
I don't have a particular type of girl I like.
මට කැමති විශේෂ වර්ගයේ ගැහැණු ළමයෙක් නැහැ.
I take all comers.
මම එන හැමෝවම ගන්නවා.
Huh?
හහ්?
And my attack isn't working.
මගේ ප්‍රහාරය වැඩ කරන්නේ නැහැ.
Change Mr. Cursey #2 to electric power!
මිස්ටර් කර්සි #2 විදුලි බලයට වෙනස් කරන්න!
Self-Strengthen, lightning!
ස්වයං-ශක්තිමත් වන්න, අකුණු!
You're a real pain, aren't you?
ඔයා ඇත්තටම වේදනාවක් නේද?
Not fast enough!
ප්‍රමාණවත් තරම් වේගවත් නොවේ!
With my Self-Strengthening, I can dodge that easily!
මගේ ස්වයං-ශක්තිමත් කිරීම සමඟ, මට එය පහසුවෙන් මඟ හැරිය හැක!
Prayer's Fountain!
යාඥාවේ උල්පත!
Cotton is sucking up the water, and getting heavy!
කපු වතුර උරා බොනවා, බර වෙනවා!
Here comes the next one!
මෙන්න ඊළඟ එක එනවා!
Ice Lance!
අයිස් ලාන්ස්!
Self-Strengthen, heat!
ස්වයං-ශක්තිමත් වන්න, උණුසුම!
What an exchange... Cana is really something!
මොනතරම් හුවමාරුවක්ද... කානා ඇත්තටම දෙයක්!
So this is what it takes to be a candidate in the S Class Wizard Exam?
ඉතින් S පන්තියේ විශාරද විභාගයේ අපේක්ෂකයෙකු වීමට අවශ්‍ය වන්නේ මෙයයි?
I'm at a loss when I have two of you approaching me so fervently...
ඔය දෙන්නෙක් මෙච්චර උනන්දුවෙන් මගේ ළඟට එනකොට මට පාඩුවක් දැනෙනවා...
I guess it's my time to be popular, yes?
මම හිතන්නේ දැන් ජනප්‍රිය වෙන්න මගේ කාලය හරි, හරිද?
Honestly, this might be a problem.
අවංකවම, මෙය ගැටලුවක් විය හැකිය.
You've been doing this shtick on purpose, haven't you?
ඔයා මේ ජරාව කළේ හිතාමතාම නේද?
Sorry to make you wait, everyone!
ඔයාලා හැමෝටම බලා ඉන්න සිද්ධ වුණාට සමාවෙන්න!
Levy!
ලෙවී!
With the three of us, we can handle this somehow!
අපි තුන්දෙනා එක්ක, අපිට මේක කොහොම හරි හසුරුවන්න පුළුවන්!
The three of you can what?
ඔය තුන්දෙනාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
What's this?
මෙය කුමක් ද?
You're going to fight me three on one?
ඔයා මාත් එක්ක තුන්දෙනෙක් එක්ක සටන් කරන්නද යන්නේ?
Being confessed to by three girls at the same time!
එකම වෙලාවෙ ගෑණු ළමයි තුන්දෙනෙක් පාපොච්චාරණය කරනවා!
Seriously, how popular am I all of a sudden?
ඇත්තටම, මම එකපාරටම කොච්චර ජනප්‍රියද?
But! I am awkward!
ඒත්! මට අපහසුයි!
And I'm a manly man, as you can see!
ඔයාට පේන විදියට මම පිරිමියෙක්!
A serious relationship should be one on one!
බැරෑරුම් සම්බන්ධතාවයක් එකින් එක විය යුතුයි!
So which one of you is it going to be? Speak up!
ඉතින් ඔය දෙන්නගෙන් කවුද මේ? කතා කරන්න!
No thanks.
නැ ස්තුතියි.
I'm not sad at all!
මට කොහෙත්ම දුකක් නෑ!
I knew you were going to say that!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කියයි කියලා!
I totally did!
මම හරියටම කළා!
Solid Script: Hole!
ඝන පිටපත: සිදුර!
Explosion!
පිපිරීම!
Penguin!
පෙන්ගුයින්!
Huh?
හහ්?
Lisanna, that's...
ලීසානා, ඒ...
Why are you there, Elf-niichan?
ඔයා ඇයි ඔතන ඉන්නේ, එල්ෆ්-නිචන්?
H-Heavy...
එච්-හෙවි...
This is the forbidden double-Self-Strengthen!
මෙය තහනම් ද්විත්ව ආත්ම ශක්තියයි!
My replacement, Mr. Cursey #3!
මගේ ආදේශකය, මිස්ටර් කර්සි #3!
Using my hair and his hair, I can change bodies at will!
මගේ කොණ්ඩයයි එයාගේ කොණ්ඩයයි පාවිච්චි කරලා, මට ඕන ඕන විදියට ශරීර වෙනස් කරන්න පුළුවන්!
And on myself, Self-Strengthen with mist!
සහ මා කෙරෙහි, මීදුමෙන් ස්වයං-ශක්තිමත් වන්න!
Now I am impervious to all physical and secondary attacks!
දැන් මම සියලු භෞතික හා ද්විතියික ප්‍රහාරයන්ට ගොදුරු නොවෙමි!
Runes?
රූන්ස්?
When did you...
ඔයා කවද්ද...
We figured this might happen, so Fried placed a number around earlier.
අපි හිතුවා මේක වෙන්න ඇති කියලා, ඒ නිසා ෆ්‍රයිඩ් කලින් අංකයක් දැම්මා.
This is a rune trap that makes it impossible to use magic. Activated!
මෙය මැජික් භාවිතා කිරීමට නොහැකි රූන් උගුලකි. සක්‍රිය කර ඇත!
Nice!
හොඳයි!
When it comes to piling on, leave that to us!
ගොඩගැසීම සම්බන්ධයෙන්, එය අපට භාර දෙන්න!
Right, here we go!
හරි, මෙන්න අපි යනවා!
Lisanna!
ලිසානා!
Okay!
හරි හරී!
Explosion on the right and storm on my left!
දකුණු පසින් පිපිරීමක් සහ වම් පසින් කුණාටුවක්!
Combine them together for:
ඒවා එකට ඒකාබද්ධ කරන්න:
Triple Unison Explosion!
ත්‍රිත්ව එකමුතු පිපිරීම!
What? My second loss in a row?
මොකක්ද? මගේ අඛණ්ඩ දෙවන පරාජය?
That's totally lame!
ඒක නම් පට්ට මෝඩ වැඩක්!
Looks like we just got another promotion-pero.
අපිට තවත් උසස්වීමක් ලැබුණා වගේ-නමුත්.
Good! This is good!
හොඳයි! මේක හොඳයි!
We've got an even better chance of moving up-pero!
අපිට ඉහළට යන්න ඊටත් වඩා හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා-නමුත්!
They're happy because their comrade got defeated?
එයාලගේ සගයා පැරදුන නිසා එයාල සතුටුද?
They're a Dark Guild, after all.
කොහොමත් එයාලා අඳුරු සංසදයක්.
We cannot understand how they think.
ඔවුන් සිතන ආකාරය අපට තේරුම් ගත නොහැක.
Two left.
දෙකක් ඉතුරුයි.
Let's clean them up!
අපි ඒවා පිරිසිදු කරමු!
Oh? What's the matter?
ඔහ්? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
It's a little too soon to be bending knee to me after the boasting you just did.
ඔයා කරපු පුරසාරම් දෙඩීමෙන් පස්සේ මට දණ ගහන්න ටිකක් ඉක්මන් වැඩියි.
Laxus!
ලක්සස්!
Wait, don't tell me...
ඉන්න, මට කියන්න එපා...
He got hit by that magic earlier!
එයාට කලින් ඒ මායාව හැප්පුනා!
The world... sure is vast.
ලෝකය... නිසැකවම විශාලයි.
To think there'd be monsters like this in the world...
මේ වගේ යක්ෂයෝ ලෝකේ ඉන්නවා කියලා හිතන්නවත්...
I've got a long way to go.
මට ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
What the hell are you saying?!
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?!
Get it together, Laxus!
ඒක එකතු කරගන්න, ලක්සස්!
You've done well, Laxus fellow.
ඔයා හොඳට කළා, ලක්සස් යාළුවා.
But that ends now. You shall now disappear!
නමුත් ඒක දැන් ඉවරයි. දැන් ඔයා අතුරුදහන් වෙයි!
Stand up, Laxus!
නැගිටින්න, ලක්සස්!
But I'm...
නමුත් මම...
...not a member of Fairy Tail any more.
... තවදුරටත් Fairy Tail හි සාමාජිකයෙක් නොවේ.
Dodge it!
ඒකෙන් බේරෙන්න!
You can't let yourself be hit by that!
ඔයාට ඒකට ගොදුරු වෙන්න දෙන්න බෑ!
Laxus!
ලක්සස්!
It's okay to get pissed...
තරහා ගියාට කමක් නෑ...
...when the old man got done in, right?
...මහලු මිනිසා වැඩේ ඉවර කළාම නේද?
Hell yeah, it is!
ඔව්, ඒක තමයි!
Laxus's lightning!
ලක්සස්ගේ අකුණු!
Laxus!
ලක්සස්!
My anger... Natsu.
මගේ කෝපය... නට්සු.
Natsu-san?
Natsu-san?
Thanks for... the meal.
කෑමට ස්තූතියි...
Electrified?
විදුලිය දීලාද?
That's all of my magic power.
මගේ මැජික් බලය එච්චරයි.
What?
කුමක් ද?
He gave his magic power to Natsu?
එයා එයාගේ මැජික් බලය නට්සුට දුන්නාද?
Wait, that means...
ඉන්න, ඒ කියන්නේ...
He ate lightning?
එයා අකුණු කෑවද?
I heard he got sick from it the last time...
මට ආරංචි වුනා එයාට අන්තිම වතාවේ ඒකෙන් අසනීප වුණා කියලා...
Laxus... He took that blow without any magic power at all!
ලක්ෂස්... එයා ඒ පහර ගත්තේ කිසිම මැජික් බලයක් නැතුව!
That's just how much he wanted to give Natsu-san his magic power?
නට්සු-සන්ට ඔහුගේ මැජික් බලය ලබා දීමට ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ එතරම්මද?
Why... to me...?
ඇයි... මට...?
I'm... weaker than Laxus...
මම... ලක්සස්ට වඩා දුර්වලයි...
It ain't about bein' strong or weak.
ඒක ශක්තිමත් හෝ දුර්වල වීම ගැන නෙවෙයි.
Who was it that got hurt?
තුවාල වුණේ කවුද?
It's gotta be someone with the mark of the guild, damn it!
ඒක සංසදයේ සලකුණ තියෙන කෙනෙක් වෙන්න ඕන, අපරාදේ!
It's the guild that'll pay him back for the pain suffered by the guild!
සංසදය විඳි වේදනාවට ඔහුට වන්දි ගෙවන්නේ සංසදයමයි!
100 times over.
100 ගුණයකින් වැඩියි.
Yeah.
ඔව්.
A fusion of flame and lightning.
ගිනිදැල් සහ අකුණු වල සංකලනයක්.
The Thunder-Flame Dragon!
ගිගුරුම් සහිත ගිනිදැල් මකරා!
It's payback... times 100.
ඒක ආපසු ගෙවීමක්... 100 ගුණයකින්.
Thunder-Flame Dragon? Isn't that acting a little bit too cool for you, Natsu?
තන්ඩර්-ෆ්ලේම් ඩ්‍රැගන්? නට්සු, ඒ රංගනය ඔයාට ටිකක් වැඩියි නේද?
It ain't acting, you know.
ඒක රංගනයක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
It's not fair that I can't have something similar.
මට ඒ වගේ දෙයක් නොලැබෙන එක සාධාරණ නැහැ.
If you had lightning powers, Happy, wouldn't you just be a Flying Lightning Cat?
හැපි, ඔයාට අකුණු බලයක් තිබුණා නම්, ඔයා නිකම්ම පියාඹන අකුණු පූසෙක් වෙන්නේ නැද්ද?
Lightning Cat?
අකුණු පූසා?
That's like, so totally cool!
ඒක නම්, හරිම අපූරුයි වගේ!
Next time: The Deepest Realm
ඊළඟ වතාවේ: ගැඹුරුම රාජධානිය
It's something that Lily, who's scared of lightning, could never handle...
අකුණු සැරට බය ලිලීට කවදාවත් දරාගන්න බැරි දෙයක් ඒක...
This way, my character's uniqueness is secure!
මේ ආකාරයෙන්, මගේ චරිතයේ අනන්‍යතාවය සුරක්ෂිතයි!
Oh, so that's what you're worried about...
ඕහ්, ඒක තමයි ඔයා කරදර වෙන්නේ...